### <font color=red>装逼指南</font>
25岁，发现自己长大了，开始经历真正现实的生活，整日疲于奔命，被迫接生活这个大庄家发来的一手手臭牌，你还必须认真的打下去，为了家人，为了生活，为了点点尊严努力把烂牌打成还凑合的牌，不至于输得一无所有。

<font color=red>男人的温柔并不值钱，只有当这个男人足够强大之后，他的温柔才值钱。</font>

她对你说：我身材怎么样，胖不胖？你说：看起来还可以，但是抱起来就不知道怎么样了。你愿意付费的话，我帮你测试测试看。然后再把头扭向一边，接着做自己的事。如果她说：好啊。那你先抱完她以后，然后伸手说：拿钱来。

你们对我的百般注解和千般识读，并不构成万分之一的我，却是一览无遗的你们。”

<font color=red>即使是一朵被踩烂的花，也有渴望阳光的权利。如果你不想成为她的阳光，请把照耀她的机会让给别人。</font>

人都是动物，只是我比较喜欢有感情的那一些。

从火车站出来，一出租车司机跟在我身后：坐车不？像往常那样，我无视他径直往前走，他居然没向其他人那样自动离去，一直跟着我不断重复那句：坐车不？几百米之后我觉得很不好意思，对他说：兄弟你何苦呢，看不出来我不想坐车吗？他气喘吁吁地说：你坐不坐没关系，你就说声不坐不就完了吗？不听见你明确回复我总觉得是自己努力不够啊，听完一阵心酸，仿佛看到曾经的我。

每次回头，都能看到身后每一个自己努力踏出的，参杂着血汗和泪水的，清晰而坚实的脚印.

男人精力充沛的身体、躁动不安的基因、狂野不羁的灵魂，总有一天会被一个女人驯服，他身不由己又桀骜不驯，直到遇见一个人，从此放弃其他眼神，波澜壮阔是无悔的年少，动荡的心和躁动的小兄弟从此有处安放，别人都觉得他失去了什么，但他却笑得像个傻逼。

马从来不是一种温顺的动物，你对它太软弱，它便看不起你，你若被它掀下马背，你永远骑不得它。

当所有的美好退潮，才发现沙滩上只有自己。起风了，就得学会回去。受凉了，不会有人管你。

我懂得那么多道理，早已不是当年的懵懂少年，却在那一瞬，依稀回到过去

泡过一个澡堂子，捡过一块肥皂。

成功就像怀孕一样,大家都跑来恭喜你,但没人知道你究竟被干了多少次.

你思无邪我有邪;知我者谓我心忧,不知我者谓我下流

接盛唐遗风而过之,承大宋佳话尤不及

人生最大悲哀:金榜题名时调剂,他乡遇故知传销.

最难考的证:有人跟我一起去考结婚证没。。那个什么，一个人很难过啊。。

少年派是我看过的唯一一部由印度人主演，但从头到尾都没人突然跳出来载歌载舞的电影。

最孤独的时刻:一个人去吃自助餐，取餐回来后，发现盘子被收走了

在北京,比拥有爱情更难的是拥有发型

人会长大三次。第一次是在发现自己不是世界中心的时候。第二次是在发现即使再怎么努力，终究还是有些事令人无能为力的时候。第三次是在，明知道有些事可能会无能为力，但还是会尽力争取的时候。

翠莲父女只求温饱平安,可智深是亡命之徒,刀枪入库,马放南山,智深家里没有草原.

爱情其实也不讲究什么合适不合适的,爱是稀里糊涂中招,旷日持久修炼,也许在你死去的那天,隔壁大妈嗑着瓜子说:这两人挺合适的嘛!

何处凝成愁,离人心上秋,秋是个好季节

那晚月色很美,你比月色更加动人,就在那一瞬,只想和你一直到白头

人类社会是金字塔形的，塔尖和塔底的石头所处位置不一样，但石头不分贵贱。高处的石头能看到更多远处风景，低处的石头能看到更多地上的生物。不用奇怪为什么有好多人在靠地面的部分，你想让所有人都成为上半部分的石头，既不可能，也没意义。不用为别人的位置感到忧伤，也不要为自己的高度感到愉快，做好你该做的就可以了。

枯藤老树昏鸦，晚饭有鱼有虾，空调WiFi西瓜，夕阳西下，我挣钱，你败家。

人们常说，上帝为你关上一扇门，就会为你打开一扇窗，但是对于一个要下楼的人而言，关门和开窗就是要逼你跳楼的节奏，分手就好比这情况，要么一辈子呆在屋里，要么跳楼，重获新生，这些年，我一直在跳楼，直到遇见了你，我走进你的屋里，亲手关上门和窗，再也不出去了。

即便心若深潭，风来也有波澜。男人心像口油锅，可炸鱼丸，可烹小鲜，最怕一条着火的干木棍日夜猛煎，心欲静而火不止，巨浪滔天。

<font color=red>如果我没有见过满天的繁星，那么我也可以忍受无边的黑暗。</font>

还记得我跟你说的海燕吗，心存感激永不放弃，即便在最猛烈的风雨中，也要有抬起头直面前方的勇气，任何苦难的经历都是财富，只要不死。

酒满则醉，花红则谢，高峰即是悬崖，当断则断，及时收手。

<font color=red>人间烟火，心底波澜，几个人能免俗；江湖深远，顾盼流连，谁能了无牵挂。</font>

我想我这些信马由缰的文字，只是在告诉我，我这儿不够暖和。

你我都是有故事之人，只是人在江湖，往往身不由己，不必唏嘘惆怅，长路漫漫，且行且珍惜。

人和人的差距有时候比人和猪都大

在承认自己傻逼的那一刻起，我才不再是傻逼

当你承认自己心中的小男孩的存在的时候，你才真正地放下

说什么并不重要，唯有当你想听的时候，我们的交流才会有意义。

到死都不曾消逝的幽默感和对于生活的美的追求。

艰难的生活永无止境，因此，生长也无止境

<font color=red>世间有风情万种，道路走起来也是阡陌纵横，一念起时，大千明灭，你得选你要走的路，这选法不可强求，但选择就要承担</font>

守心如一，不鸣则已；弱水三千，我只取一砂锅饮。

最主要的还是本质的善良，天性的温厚，开阔的胸襟。有了这三样，其他都可以逐渐培养，而且有了这三样，将来即使遇到大大小小的风波也不致演变成悲剧

<font color=red>成熟就是，在你不相信传说的时候，依然会觉得那个故事很美；在你已深信生活的无奈后，依然对这世界抱有热情。</font>

小时候梦想什么时候能天天吃方便面就好了，长大后终于实现了

一到火车站，瞬间感到人气爆棚，一大批粉丝蜂拥而至，帅哥住宿吗免费WiFi有空调，帅哥去哪要坐车吗，帅哥要小妹吗，帅哥。。。
有力量相爱，也有力量放手，这样好，各生欢喜，继续奔跑吧，小仔。
英雄难过美人关，我不是英雄，美人让我过了关！
强吻一个女人后，只有两种结果，一个是啪啪啪，一个是啪啪！
风萧萧兮易水寒，欠了钱兮你要还！
如果吃鱼可以让人变聪明，那我大概需要一头鲸！
人生如戏，全靠演技。
生手怕熟手，熟手怕高手，高手怕失手。
<font color=red>为你的难过而快乐的是敌人，为你的快乐而快乐的是朋友，为你的难过而难过的是那些该放心里的人。</font>
爱情经得起风雨而经不起平淡，友情经得起平淡而经不起风雨。
不怕被利用，就怕没有用。
我们应当尝试去打破一切的桎梏，而不是用这些桎梏来约束自己的思维。在没有人用心陪伴的时候，读一本书，可能比做其它事更有益。

我有个数学老师姓宇文，但是大家从来不叫他宇文老师
岭深常得蛟龙在，梧高自有凤凰栖。五十元人民币设计的再好看，也不如一百元招人喜欢。
学会放弃眼前利益：有三个大小不一的西瓜，你吃哪个？

一个乌鸦想喝瓶子里面的水，但是水太少，瓶子太高，最后乌鸦想到了一个好办法，往瓶子里投掷小石子，经过一阵忙活后，乌鸦终于能喝到瓶子里面的水了，可是正准备喝时，一个老太太走过来，把瓶子里面的水和小石子倒出来，把瓶子捡走了！

缘起，在人群中，我看见你。 缘灭，我看见你，在人群中。

逛街让女人喜悦，让男人畏惧，对小孩来说则很痛苦，因为小孩的身高只及成人一般，目光平视刚刚看到成人屁股，所以在小孩眼里满大街都是屁股，或大或小，或平或翘，实在乏味之极。

<font color=red>你走在我心田，笑靥如花，褪尽浮华。一步两步，似爪牙，似魔鬼的步伐。</font>

<font color=red>不要让太多昨天占据你的今天；生活累，一小半源于生存，一小半源于欲望和攀比；失去的东西，其实从未曾真正地拥有，不必惋惜，更不必追讨；叶子飘落，不是因为风的召唤，而是树的舍弃。</font>

如果你要烧壶开水，生火到一半时发现柴不够，怎么办呢？为什么不把壶里的水倒掉一些？

人不会死于绝境，但往往栽在十字路口，做事情，无论成功与失败，经历了就是一份收获，趁年轻去闯一闯，不行了你还可以掉头，但是如果你不做，就像晚上想千条路，早上起来走原路，一样的道理。

切忌交浅言深，说话前你是主人，说话后你是仆人，许过的承诺一定要兑现，吹过的牛逼终究得实现。

既憋不住尿，又憋不住话，是幼稚；
只能憋住尿，却憋不住话，是不成熟；
既能憋住尿，又能憋住话，是成熟；
只能憋住话，却憋不住尿，说明你衰老了。

没有互联网，两眼一抹黑；有了互联网，大脑一抹黑。
并不是每天下班都能数星星，有时候也能看到日出。
银魂里有句话：和你们这些少爷不同，我们光是活着就已经竭尽全力了。

面对喜欢的人，一般会是什么样的表现？一边觉得自己在自作多情，一边自作多情。吵架吵赢的都单身了.....

猫喜欢吃鱼，可猫不会游泳，鱼喜欢吃蚯蚓，可鱼又不能上岸；社会给了你很多诱惑，但又不让你轻易得到，但是总不能流血就喊痛，怕黑就开灯，想念就联系，今天再大的事，到了明天就是故事，我们顶多就是个有故事的人，所以人生就像蒲公英，看似自由，却身不由己，有些事，不是不在意，而是在意了又能怎样。自己全力以赴就好，人生没有如果，只有后果和结果。

<font color=red>有为有不为，知足知不足；锐气藏于胸，和气浮于面；才气见于事，义气施于人。</font>
凡事顺其自然，遇事处之泰然，得意之时淡然，失意之时坦然，艰辛曲折必然，历经沧桑悟然。
聪明的人千差万别，愚蠢的人有个共同点：总以为自己是聪明人。
你说我很坚强，我说你很善良，结果到最后，都成了旧时光，江湖再见，后会有期！

<font color=red>一只站在树上的鸟儿，从来不会害怕树枝断裂，因为她相信的不是树枝，而是她自己的翅膀。</font>

就好像一个小孩子突然要和一群大人做朋友，于是他小心翼翼地掏出兜里的玻璃球，这是他能想到的最贵重的东西。

不是非得爬到山顶才能看见阳光，屋子亮了说明太阳已经出来了。

碟子盛水自然不如碗，因为碟子是用来放大菜的。

总害怕时间过得太快，不能把你看仔细，
你走了真好，不然总害怕你要走。
有些事情，在一次次的失望之后渐渐地就想明白了。

所谓情怀，就是不惜一切来追求和保护心中那份别人看似可笑的理想吧。

趟浑水时记得穿双靴子。
人都会犯错，对爱的人更应该宽容。当年少不更事，茫然无措的少年如今已变成成熟老成的邻家大叔了。

智商高是让自己高兴，情商高是让别人高兴，智商情商都不高，是自己不高兴，也不让别人高兴。

在很年轻的时候就认清了自己想要的是什么，从而突破环境的限制甚至创造出有利于自己的环境来实现目标

我一直都知道哪条路是对的，但是我从来都不走，因为太他妈难了

<font color=red>人生浮光掠影，喜怒哀乐伤，皆为朝露。时间潮涨潮落，跌宕起伏平，亦是轻风。</font>

其实这些都会转瞬而逝，别人捧你骂你，赞你毁你，只不过是闲暇的时候凑上的一份热闹，他们转头就忘，你何必放不下，都是在过份的抬举彼此而已，实则泯然众人矣，生活本就如此，脚踏实地便好。

男追女挺难的，女追男也挺难。。。。。。所以搞基的人越来越多了
害怕失眠，因为明天还有很多事情要做
地球是圆的，万物皆如此
喂！妖妖灵吗？我他妈又翻车了！不是上次那个弯道，这次我连方向盘都转丢了
人与人之间差距太大，但距离又太小
自我提升、博闻广识、眼界格局、家庭和睦、结交朋友都比年轻时候攒那么点钱重要。过去+现在=未来。

「这些年我一直提醒自己一件事情，千万不要自己感动自己。大部分人看似的努力，不过是愚蠢导致的。什么熬夜看书到天亮，连续几天只睡几小时，多久没放假了，如果这些东西也值得夸耀，那么富士康流水线上任何一个人都比你努力多了。人难免天生有自怜的情绪，唯有时刻保持清醒，才能看清真正的价值在哪里。」———By于宙.《我们这一代人的困惑》

太可怕了，想想去年这时候我还是25岁
人这一辈子最难的就是摆正自己的位置
你觉得累（无聊）是因为不开心，不开心是因为你骗不了自己的内心

人生是投资和收益的人生，如果你有钱，那就投入钱，没有钱可以投入能力和经验，没有能力和经验的话，还可以投入热情，勤奋和努力，如果连这个都没有，那还是算了
永远尽可能准备好资源，随时准备抓住机会
给别人的比别人期待的多一点
赚钱的普遍法则：多做，快做，变着花样做，就是别跟着别人一样做

心中曾经执剑的少年，如今也混迹于市井
人的一生，都是在选择中度过，大部分时候，你并不能在好与坏中选择好，而是在坏与更坏中选择坏

那并不是我的花，我只是刚好途径了她的绽放；

听的比想得多，想的比说的多，说得比做得多；学不吃苦，玩不出花，一辈子庸庸碌碌；

幸福如果作为生活的副产品，是很棒的一个东西，但把幸福作为目标来追求，只会导致灾难；

社会发展太快 ，人的欲望提高了，生活成本提高了，对未来的期望提高了，希望一下子破灭就会悲剧，人很多时候绝望并不是因为走投无路，而是因为对未来的幻灭；

期待落空的那一天，收拾好碎一地的玻璃心渣子，也还是要向前走；
水往低处流，人往高处走：比如你家漏水了，楼下邻居就会上来找你；
睡前喝一袋牛奶，会比不喝牛奶的情况下，多花几块钱；
早晨起来，喝上一大杯白开水，并不能成为迟到的理由；
据德国科学家研究得出结论，一个成年男子每吸烟60秒就会减少一分钟的寿命；